1. El aplicativo debe mostrar gráficamente una grilla en la pantalla. La cantidad de casillas de la grilla debe calcularse dependiendo del ancho y alto de la pantalla. Cada grilla debe ser de un color celeste claro (#b8edff).
2. Apretando la tecla CTRL, el aplicativo debe entrar en modo de edición de escenario. En este modo, el usuario podrá hacer tres cosas:
Al hacer click izquierdo en una casilla la bloqueará (no podrá ser parte de una ruta) y la casilla deberá de pintarse de color rojo (#ff0000).
Al hacer click derecho en una casilla, esta se desbloqueará (podrá ser parte de la ruta). En caso en que esté bloqueada (color rojo), deberá regresar al color celeste claro. En caso que la casilla que se le haga click derecho ya esté desbloqueada, entonces no se hará nada. Al volver a apretar la tecla CTRL se saldrá del modo de edición.
3. Fuera del modo de edición, el aplicativo debe permitir seleccionar con el mouse (click izquierdo) una casilla origen y una casilla destino (de manera consecutiva). La casilla origen debe de pintarse del color verde (#04ff00) y la casilla destino de color amarillo (#ffea00).
4. Al presionar la tecla ENTER y tener seleccionadas las casillas de origen y destino, la aplicación deberá de pintar la ruta entre el origen y destino. Las casillas pertenecientes a esta ruta deberá de pintarlas con el color azul (#0000ff). La ruta la debe realizar siguiendo el algoritmo de la lista 1.
5. Al presionar la tecla ESPACIO y tener seleccionadas las casillas de origen y destino, la aplicación deberá de pintar la ruta entre el origen y destino. Las casillas pertenecientes a esta ruta deberá de pintarlas con el color azul (#0000ff). La ruta la debe realizar siguiendo el algoritmo de la lista 2.
6. Al presionar la tecla ESC, la aplicación deberá de reiniarse a su estado inicial (todas las casillas desbloqueadas y de celeste claro).
